Vì vậy, hãy xem xét sự tích hợp giữa Bedrock và Cloud Watch logs.
Vì vậy, chúng tôi sẽ đi dưới Thiết lập ở phía dưới bên trái,
Và bạn có mô hình ghi chép.
Vì vậy ở đây chúng tôi chắc chắn có thể kích hoạt nó,
và sau đó điều này sẽ thu thập tất cả các yêu cầu và đáp ứng siêu dữ liệu
cho tất cả các mô hình trong tài khoản của bạn.
Vì vậy, bạn có thể chọn loại dữ liệu bạn muốn bao gồm với các bản ghi,
Vì vậy, nó có thể là văn bản, hình ảnh, và các sơ hở.
Và sau đó điểm đến có thể là Amazon như xô miễn phí,
Hoặc chỉ có thể là Cloud Watch, hoặc là cả hai.
Vì vậy tôi sẽ chỉ sử dụng Cloud Watch,
và sau đó bạn cần xác định tên nhóm bản ghi.
Nên tôi gọi đây là chiếc Bedrock in crag Lobining.
Và sau đó tôi sẽ tạo ra một người dùng trong vai trò của bạn.
Vì vậy đây là vai trò mà Amazon Bedrock sẽ cần để gửi dữ liệu đến các bản ghi của Cloud Watch.
Nên tôi gọi đây là vai diễn "Bedrock in crag Lobining".
Được rồi.
Và tiếp theo, chúng ta có sự tái định cư cho việc giao hàng lớn hơn.
Vì vậy, trong trường hợp nó là hơn 100kg, sau đó nó có thể được xuất bản đến Amazon miễn phí.
Nhưng chúng ta không cần nó bây giờ, vì vậy chúng ta chỉ cần lưu những thiết lập này.
Vì vậy, chúng tôi nhận được một lỗi nói rằng nhóm bản ghi đã xác định không tồn tại.
Vì vậy, chúng tôi phải tạo ra nó bằng tay ở Cloud Watch trong trường hợp này.
Có lẽ cái này sẽ được sửa khi anh dùng cái này.
Nhưng hãy xem các bản ghi của Cloud Watch, các nhóm nhật ký.
Và rồi bạn sẽ tạo ra một nhóm bản ghi mới.
Và tên sẽ là cái này mà tôi sẽ sao chép và dán.
Để chúng ta có thể thiết lập một số thiết lập.
Bạn có muốn bản ghi hết hạn hay không?
Nhưng chúng ta chỉ cần nhấp chuột vào tạo hóa và đi tiếp.
OK, bây giờ nhóm nhật ký của tôi được tạo ra.
Nó ở đây.
Và hãy đi tới Amazon Bedrock.
Và chúng ta sẽ lưu những thiết lập này một lần nữa.
Và bây giờ chúng ta cần phải nói rằng chúng ta sẽ không sử dụng một vai trò hiện có.
Ngay đây.
Vì vậy, hãy để tôi đề cập đến điều này.
Điều này đôi khi hơi khó chịu khi bạn có vấn đề trên bảng điều khiển.
Nhưng nó đã được sửa chữa tại một thời điểm nào đó.
Đây rồi.
Bây giờ chúng tôi đã chọn vai trò hiện có đã được tạo ra và lưu các thiết lập.
Và chúng ta nên đi thôi.
OK, vậy thiết lập đã được lưu.
Và những gì tôi có thể làm bây giờ, như tôi có thể nói chuyện, tôi sẽ chọn một mô hình.
Và tôi sẽ nhấp chuột vào Run.
Và sau đó chúng tôi sẽ nhận được - vì vậy chúng tôi gửi một đầu vào.
Và sau đó chúng tôi nhận được một đầu ra.
Và chúng ta đã sẵn sàng.
Bây giờ hãy chờ một chút.
Và sau đó đi vào các bản ghi của Cloud Watch để xem nó có xuất hiện không.
Nên tôi sẽ xem nhật ký của Cloud Watch.
Và chúng ta sẽ làm lại trang này.
Và chúng ta có một dòng đăng nhập ở đây.
Cho chúng tôi mô hình nền để cầu khẩn.
Và ở đây chúng tôi có thông tin mà các quyền hạn đã đặt chính xác cho các bản ghi trên nền đá Amazon.
Và sau đó chúng tôi nhận được một số thông tin về một mô hình trong kêu gọi.
Chúng tôi có rất nhiều thông tin xung quanh nó.
Nhưng chúng tôi biết rằng, ví dụ, ID mô hình là Amazon text V1.
Đây là một cách để chúng ta nhận diện các mô hình mà chúng ta đang sử dụng.
Chúng tôi có thông tin về khu vực.
Và sau đó chúng tôi nhận được tin nhắn.
Vì vậy, chúng tôi có một người dùng đó là chúng tôi.
Và chúng tôi đã gửi thông tin này.
Và sau đó chúng tôi có một số thông tin xung quanh cấu hình này trong kêu gọi.
Và có bao nhiêu vật kỷ niệm, 271?
Và kết quả là thông điệp này.
Vì vậy, vai trò trợ lý có nghĩa là nó là chính nó và nội dung là điều này.
Và một lần nữa, chúng tôi nhận được thông tin rằng độ phân giải là 4,38 phần nghìn giây.
Chúng ta có thông tin xung quanh hiệu xuất.
Toàn bộ biểu tượng và vân vân.
Điều này rất hữu ích bởi vì, như bạn có thể thấy, rất nhiều thông tin được bao gồm ở đây.
Và chúng ta có thể sử dụng thông tin này sau này để gỡ lỗi tất cả mọi thứ.
Ví dụ, chúng ta có thể chạy báo động.
Và để nhìn vào nếu độ trễ luôn nằm dưới một số cụ thể.
Và nếu một ngày nào đó sự khó khăn đạt đến một con số cao, thì chúng ta có thể muốn gửi cảnh báo,
Này, yêu cầu của cậu hơi quá mức rồi đấy.
Và trải nghiệm của người dùng có thể bị suy thoái.
Đó là cách làm.
Nhưng hy vọng bạn có được ý tưởng hợp nhất các nền đá Amazon với các bản ghi của Cloud Watch.
Vì vậy, điều khác chúng tôi có thể làm là đi vào Cloud Watch và đi vào tất cả các mét và
Rồi nhấp vào đá nền.
Và bạn có thể có nhiều số lượng hơn tôi, nhưng chúng tôi có ở đây đo lường theo mô hình ID.
Bạn có thể nhìn vào nó hoặc trên tất cả các mô hình ID.
Và ví dụ, chúng ta có thể có một cái nhìn vào số lượng những lời cầu khẩn hoặc cho
Ví dụ, sự thờ ơ vô trách nhiệm. Và chúng ta có thể thấy ở đây rằng độ phân giải đang được vẽ lên
đồ thị này. Vì vậy, bây giờ, tất nhiên, nếu bạn đã có một duy trì sử dụng đá nền Amazon,
Sau đó bạn sẽ thấy một đường cong ở đây với nhiều điểm dữ liệu.
Nhưng có rất nhiều máy đo mét được gửi bằng đá nền tới những thước đo của Cloud Watch.
Và bạn có thể xây dựng các thước đo, đồ thị, bảng điều khiển và báo động trên đầu nó.
Trong trường hợp, ví dụ, việc cầu khẩn quá cao.
Vì vậy, hãy nói cho bài giảng này, tôi hy vọng bạn thích nó.
và tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.